Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 15=
Langit di atas Bandar Rong hampir
cerah sepenuhnya.
Ia memerlukan senjata
balai polis
dan pengaruh
Masyarakat Chengyun,
tidak boleh hilang.
Malangnya, langit di atas Bandar Rong
diselubungi asap dan huru-hara.
Saya benar-benar tidak boleh berdiam diri.
Sejak bila neraka
mengekalkan keadilan?
kelakar sungguh.
Putih dah bertukar hitam.
Dunia sudah terbalik.
Lagu Ketua.
Siapa sebenarnya yang menggelikan hati?
Adik bergaduh di rumah.
Ia hanya membenarkan orang luar
mengambil kesempatan.
Itu tidak boleh berlaku.
Lin Yun.
Saya sudah memarahi Zhichu.
Perkara ini diuruskan secara tidak wajar
olehnya.
Mengenai penjenayah kecil itu
melakukan perkara keji
di bawah hidungnya,
dan dia langsung tidak sedar.
Anda pergi terus ke inti
yang sememangnya satu pencapaian yang hebat.
Zhichu
yang salah faham pada mulanya
dan menimbulkan salah faham.
Salah faham?
Nampaknya anda telah membuat pertimbangan anda,
Datuk Bandar Song.
Kamu berdua bersemangat untuk berbuat baik,
kedua-duanya demi Kota Rong.
Hari ini saya akan menjadi tuan rumah.
Pertama, untuk memohon maaf bagi pihak
Zhichu kepada anda.
Kedua, sebagai Datuk Bandar,
mengucapkan terima kasih kepada anda berdua kerana bergabung tenaga
untuk membersihkan Kota Rong daripada asap dan kotoran.
Datang.
Lagu Utama.
Biar saya bercakap dengan adil.
Bagaimana seorang bapa boleh meminta maaf
bagi pihak anaknya?
Rasa bersalah ini mesti dibalas secara peribadi
untuk menunjukkan keikhlasan.
Lin Yun.
Isteri awak memang tajam lidah.
Zhichu.
Kata-kata itu telah diucapkan
setakat ini.
Mari lihat bagaimana anda bertindak balas.
Cukupkah itu?
Lagu Ketua.
Saya telah diseksa dan berdarah.
Bolehkah secawan wain benar-benar
menghilangkan semua dendam?
Adakah ini cukup sekarang?
Baiklah, mari kita anggap ini sumpah darah.
Mulai sekarang,
ikatan persaudaraan anda teguh.
Tidak lagi bercakap
sebagai dua keluarga yang berasingan.
Bekerjasama
untuk membina Bandar Rong.
Cikgu. Setiausaha anda sedang mencari anda.
Panggilan tugas rasmi.
Saya ambil cuti dulu.
Kamu dua beradik boleh mengejar dengan betul.
Puan Lin nampaknya sangat
seronok makan mata ikan.
Kebetulan sekali.
Liang Yi juga suka makan mata ikan.
Silap sangka.
Suami saya yang suka memakannya.
dia
telah mengetahui citarasa saya sepenuhnya.
Hanya tinggal satu.
apa?
Adakah Puan Song telah mengubah seleranya?
Saya mendengar bahawa apabila seorang wanita hamil,
citarasa dia akan berubah.
tak boleh jadi
Puan Song
sudah menjadi ibu?
Saya dan isteri sehaluan.
Walaupun dia akan menjadi seorang ibu,
Saya akan menjaganya dengan baik.
Anda tidak perlu risau, Puan Lin.
Saya dengar kali terakhir Puan Lin
pergi ke gudang farmasi
hanya untuk melihat
Coptis Lima lobus.
Coptis lima lobus sangat jarang berlaku.
Saya hanya ingin tahu.
Tetapi gudang keluarga Liang
mempunyai Coptis Lima lobus,
selain pengurus keluarga Liang,
hanya bapa mertua dan isteri saya yang tahu.
Di manakah anda mendengarnya?
Sebagai farmasi terkemuka di Rong City,
keluarga Liang
mesti ada beberapa herba yang jarang ditemui.
Ia hanya kebetulan.
Terdapat begitu banyak herba yang jarang ditemui.
Anda bertanya dengan santai,
dan kebetulan bertanya tentang satu
yang ada di gudang.
Kebetulan sekali.
Kami dijemput makan malam,
bukan untuk soal siasat.
perpisahan.
Apa yang berlaku?
Mungkin Yunzhou juga mendapat berita,
takut kami memutuskan perdagangan candu.
Pergi beritahu mereka.
Perdagangan candu hanya dijeda.
Tetapi setiap sen yang terhutang akan tetap dibayar.
ini...
Boleh dianggap sebagai penghormatan.
Kita mesti mengekalkan laluan Yunzhou.
Saya tunjuk senapang mereka.
Song Zhichu jelas curiga
sebentar tadi.
Jadi kita mesti bertindak cepat.
Adakah anak lelaki dan suami Lu Man
telah ditemui?
Mereka telah diselamatkan.
Song Zhichu mengunci mereka
di kediaman peribadinya
di timur kota.
Ayah dan anak ini adalah kelemahannya.
Di tangan kita, mereka adalah kad truf.
Kita mesti mendedahkan identiti Lu Man
dengan cepat.
Song Zhichu tidak akan memberi kita banyak masa.
Dalam beberapa hari, Song Ming
akan menganjurkan jamuan amal tahun ini
bersama Dewan Perniagaan.
Semua peniaga terkemuka di bandar itu
akan hadir sendiri.
Song Ming mahu bertanding
jawatan pengerusi wilayah.
Dia tidak boleh melakukannya tanpa sokongan mereka.
Apa rancangan awak?
Jadilah Puan Lin dengan tenang.
kata saya
urusan keluarga Song
adalah untuk saya uruskan.
Saya pernah memakai pakaian yang sama.
Ia dibuat mengikut gaya anda.
Kedai Tukang Jahit Yan.
kepunyaan Yan?
Tuan.
Kancing manset ini saya tempah
tiga hari lalu.
Anda mempunyai selera yang baik, Cik.
Wanita ini benar-benar mempunyai mata
untuk harta karun.
Kancing manset ini adalah barang baharu
yang tiba hari ini.
♪Bersandar pada satu sama lain dalam angin sejuk♪
Semuanya adil dalam peperangan.
Terima kasih.
♪Berjalan bersama untuk sekian lama♪
Little Fox.
♪Apabila kami bertemu lagi,
salji telah mendap di bahu kami♪
Jadi awaklah.
Bagaimana anda ingat apa yang saya pakai?
♪Saya tidak pernah terfikir bahawa
pada masa ini juga♪
♪Kita akan merasai
masa tua bersama♪
♪Namun kita tidak boleh berpegang antara satu sama lain
atau kekal bersama lagi♪
Awak bukan Xu Yin.
siapa awak
Ketua Song, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Saya sudah semak.
Xu Yin meninggal dunia pada hari pertama
anda memasuki Rumah Pelacuran Huaying.
Tiada apa yang boleh disembunyikan daripada anda.
Saya sebenarnya bukan Xu Yin.
Mengapa berpura-pura menjadi dia?
Kerana cemburu.
Lin Yun ialah ketua
Persatuan Chengyun.
Jika saya berpura-pura menjadi Xu Yin,
saya boleh mendapatkan semua yang saya mahu.
Perjanjian ini dijamin keuntungan.
Jika Lin Yun tahu,
saya dah mati.
Saya harap anda akan menunjukkan belas kasihan, Ketua Song.
lepaskan saya.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan awak ikut saya.
jangan takut.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Selagi awak ikut saya,
semua yang Lin Yun boleh berikan kepada awak,
Saya juga boleh memberi anda.
Malah lebih daripada dia.
Saya mahu keluarga Liang juga.
Adakah anda akan memberikannya kepada saya?
apa?
Anda menjadi takut
hanya kerana saya serius?
Keluarga Liang bukan apa-apa.
Begitu pemurah.
Apa sebenarnya
menarik perhatian anda, Ketua Lagu?
Sebab awak faham saya.
Lagu Ketua.
Saya makan terlalu banyak hari ini.
Jangan buat saya rasa sakit.
Jangan segan silu menolak nasib anda.
Siapa sebenarnya awak?
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Apa yang berlaku pada luka leher anda?
Di mana anda telah pergi?
(Jemputan: Lin Yun,
Song Ming dengan hormatnya menjemput)
- Jemputan Song Ming telah tiba.
- Apa sebenarnya yang berlaku?
Song Zhichu tahu saya bukan Xu Yin.
Anda berjumpa dengan Song Zhichu?
Dia menyebabkan kecederaan itu?
Perkara utama sekarang ialah kita mesti memastikan
rancangan esok berjalan dengan sempurna.
Anda sudah terdedah.
Adakah anda fikir Song Zhichu
akan melepaskan anda?
Anda sama sekali tidak boleh pergi esok.
Saya akan mengaturkan agar awak pergi
secepat mungkin.
Serahkan keluarga Song kepada saya.
Lin Yun.
Saya sudah berkata di Restoran Xianhe,
kami hanya rakan kongsi.
Sekarang, dalam keadaan anda sekarang,
adakah anda masih kelihatan seperti ketua
Persatuan Chengyun?
Song Zhichu hanya tahu saya bukan Xu Yin,
dia tidak tahu saya Liang Yi.
Saya mesti pergi esok.
Makan ubat sebelum kita pergi.
Walaupun kita hanya pasangan,
Saya mempunyai kewajipan untuk melindungi awak.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
(Song Zhichu.)
(Hari ini saya akan mendedahkan
topeng hipokrit anda.)
(Saya akan memberitahu semua perbuatan kotor anda .)
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪